Quel genre de danse est la salsa ?
- Je ne sais pas danser.
- Allez, dansons !
Que veux-tu dire par « dansons » ?
Euh, je n'entends même pas la musique.
Hein ? De la salsa ? C'est de la salsa, n'est-ce pas ?
Attendez, attendez. Quoi ?
Comme ça.
Je ne sais même pas ce que nous faisons.
— Non, non. Recule d'un pas.
— Quoi ? Je recule aussi ?
Ouais, ouais. Alors, maintenant… danse.
— Comme ça ? D'accord.
— Et reculez. Et dansez.
- Reculez. On danse. Et on recule. Ouais.
- Reculez. Et après ?
— Ensuite ceci, et ensuite…
— Comme ça ?
T'es tellement raide, mec !
- Raide ?
- Oui !
Seule une âme vraiment excentrique ferait
une chose pareille !
Oui, c'est vrai. Ça rend accro.
— Cela ne fera que rendre Jobu encore plus amoureuse de lui.
— C'est certain.
Alors, comme ceci. Un, deux. Un, deux. Étape.
- Tu ne peux pas faire ça !
- Étape.
Pourquoi fait-il ça comme ça, sans prévenir ?
- Oh ! La tête de Kazuyuki !
- Waouh !
- Il m'a fait peur !
- C'est tout.
N'apparais pas comme ça, Kazuyuki !
Oh.
- Bonjour.
"La personne qui assurera le service aujourd'hui…"
- "Huwei sera de service."
- Oh !
Impossible. Aujourd'hui aussi ?
- Quel retournement de situation !
- Huwei.
- Encore.
- Huawei.
- Un gars populaire.
- Huawei recommence.
DIRECTEUR ARTISTIQUE
— Ah bon ? Qui choisis-tu ?
— Je voulais connaître ses sentiments.
Isaïe !
- Oh !
- Il est constant.
— Je ne vois rien.
— Oh, Izaya.
— Qui ?
— Toi.
— C'est toi, idiot !
— Oh, moi ? Je ne voyais rien.
— Votre réaction !
— D’accord. Ah, vous avez raison.
- Allons-y.
Je dois rester.
— « Réfléchis tranquillement », dit-elle.
— Elle a dit
«Éternellement jeune et si sauvage»
"Ou sortez une arme et tirez."
— « Facile », dit-elle
— Elle a dit
« Tu n'es jamais jeune si tu ne cours pas,
alors passe à autre chose. »
- Nous avons encore des murs des deux côtés
- Côtés
Peut être
- Je veux savoir comment grimper
- Grimper
Nous sommes aveugles, aveugles
— Aveugle
— Comment avons-nous fait pour avoir de l'air tout ce temps ?
- Cette fois-ci
- Ces choses
- Ces choses-
je n'y avais jamais pensé quand tu étais à moi
Avant, on le cassait ensemble.
Oh, oh, oh
Nous avions l'habitude de plonger
dans nos sentiments les plus intenses.
Est-ce qu'on vieillit ensemble ?
Oh, oh, oh
Je ne veux rien manquer
quand je rêve de
Quand nous étions hébétés et confus
C'était compliqué ? Un peu ?
Après Huawei ?
Oui, ça a fait un peu mal.
— N'avait-il pas l'air de n'avoir aucun doute ?
— C'est vrai.
— J'avais l'impression qu'il avait déjà choisi Izaya.
— Ouais, ouais.
Je ne pensais pas que Huawei le choisirait.
— C'était pas un peu méchant, ça ?
— Izaya ?
Franchement, j'étais un peu sous le choc.
Genre, je l'avais choisi il y a deux jours à peine !
Et ensuite, il choisit Izaya ?
Je me suis dit : « Waouh, une exécution publique. »
Je n'avais aucune idée de l'expression que
j'étais censée avoir.
Mais je jure que je ne souriais pas vraiment
à ce moment-là. Je me forçais tellement.
— Je me forçais à sourire largement.
— Oui, je l'ai ressenti.
— Tu l'as fait ? Oh là là, c'est gênant.
— Je m'en doutais.
Je suis extrêmement gênée.
J'avais des sentiments mitigés.
J'étais en partie un peu énervé,
mais aussi un peu blessé.
Mais hier soir, je lui ai dit,
« Huwei, tu devrais
vraiment attacher ta frange. »
Tu sais, je pense que
tu devrais montrer ton front.
- Dois-je attacher mes cheveux ?
- Absolument.
— Vraiment ? D’accord, je le ferai.
— Ça a l’air bien.
Et ce matin, quand il a vu sa frange
relevée, je me suis dit : « Waouh, il l'a fait ! »
Cela m'a un peu fait plaisir.
— Ça me ferait plaisir.
— Ce genre de choses me rend heureux.
- Voilà.
- Merci.
Vous devriez aussi porter des gants.
Ici.
Il fait froid.
- N'est-ce pas ?
- Il fait un froid de canard.
- Bonjour.
- Voici le menu.
- Merci.
— Je veux du lait chocolaté.
— Ça a l'air bon.
- Le lait chocolaté est vraiment bon.
- Ça a l'air super.
- Quatre.
- Quatre laits au chocolat ? Compris.
- Du lait chocolaté ? D'accord !
- Quatre laits chocolatés.
Je vais faire le lait.
D'accord. Excellent service client.
Le soleil se lève.
Désolé pour l'attente.
- Attention, il fait très chaud.
- Merci.
Merci.
- Un café filtre. Petit, s'il vous plaît.
- Un café filtre, d'accord.
- Du lait chocolaté, s'il vous plaît.
- Merci beaucoup.
Cela fera 850 yens.
Euh… d’abord, 20 grammes…
Hé, je peux ?
— Les haricots sont…
— À l’arrière.
— Oui, à l'intérieur du sac.
— Ah, le sac.
— C'est dans le sac.
— D'accord.
Tout d'abord, voici votre chocolat chaud.
Il est chaud, alors faites attention.
— Oh, je suis désolé.
— Vous êtes pressé, n'est-ce pas ? Désolé.
- Désolé, je suis désolé.
- Désolé.
- Merci.
- Merci beaucoup.
Nous devrions accélérer.
Oui. Je me demande où nous avons ralenti.
Ai-je été lent ?
Je ne sais pas trop… Oui, un peu lent.
Droit.
Je ferai mieux la prochaine fois.
Ventes du jour :
5 100 yens
Je me pose
une question depuis un certain temps.
Lors de notre première rencontre,
tu as dit que tu le savais déjà plus ou moins…
Vous avez mentionné
connaître Huawei auparavant.
Euh, vous seuls savez ce qui
s'est passé entre vous, mais…
— Mais…
— Oh, ce n'est rien de spécial.
On est juste allés manger au restaurant, et tout ça.
Mais oui, ce premier dîner n'était pas
simplement un repas entre amis.
C'était comme si nous étions tous les deux un peu
intéressés l'un par l'autre à ce moment-là.
Oui, oui. Je m'en doutais un peu.
Et puis… vous avez encore choisi Huawei.
Vous savez ce que je veux dire?
Je ne veux pas paraître dur,
mais c'est terminé, n'est-ce pas ?
Que ce soit un rendez-vous galant ou quelque chose de plus informel,
peu importe.
Ça n'a rien donné ensuite parce que
l'un de vous s'y opposait, n'est-ce pas ?
Je crois que oui.
— Alors pourquoi retenter le coup ?
— Mais pour moi, c'était un peu comme une évidence.
Hmm.
Eh bien, je voulais profiter de cette occasion
pour mieux le connaître.
Moi aussi. Quand je suis arrivé,
je connaissais déjà Izaya.
Alors, comme vous l'avez dit,
je me suis dit : « C'est peut-être le destin. »
Mais si cela ne s'est pas produit à l'époque,
ce n'est pas comme si cela se produirait maintenant.
Si c'était vraiment le destin,
nous serions déjà ensemble.
— Exactement !
— C'est bien ce que vous voulez dire, n'est-ce pas ?
Mais même lors de notre première rencontre,
ce n'était déjà pas comme ça.
— Oui.
— C'est bien ce que vous dites, n'est-ce pas ?
C'est vrai, mais j'avais quand même envie
de lui parler davantage.
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
Il se demande ce qu'il ressent.
William projetait sur lui-même.
Il posait la question à quelqu'un d'autre,
mais aussi à lui-même.
— Mais William a dit qu'il pensait que c'était fini.
— Mm-hm.
Oui, oui. La dernière fois.
Izaya dit donc que c'est fini lui aussi, mais
c'était un amour très important pour lui.
Ils parlent de «fini»
de manières totalement différentes.
Ils sont stockés
dans différents dossiers dans leur tête.
- Des sentiments complètement différents.
- Tu as raison.
Pour quelqu'un qui dit que c'est fini,
Le sourire de William semblait particulièrement touchant
lorsqu'Izaya coupait des mangues.
— C'est bien ça !
— Et pendant qu'il préparait le café.
De quoi s'agit-il, alors ?
Cela fait peut-être partie
de sa personnalité ouverte et originale.
Son originalité !
Au tout début,
William et Jobu dansaient, n'est-ce pas ?
- Ça…
- Sur de la musique latine silencieuse.
Salsa silencieuse.
- Salsa silencieuse !
- Ce n'était pas juste.
— Alors, c'est lui qui fait son originalité ? C'est ça ?
— C'est tout à fait ça.
C'est donc le genre de personne
qui fait toujours preuve d'affection.
— Oui, oui.
— Il aime simplement bien s'entendre avec tout le monde.
Nous pensions qu'ils n'étaient que deux.
Kazuyuki apparaît soudainement à l'écran !
Il est apparu par en dessous !
— La façon dont il s'est présenté…
— Il n'a pas pu le supporter.
Il a dit : « Je ne peux pas rester ici. »
— Et c'est pour ça qu'il est parti.
— Je détesterais qu'ils fassent ça dans mon dos !
C'est tellement beau.
Tout blanc.
Envie de faire une pause ?
— On dirait une gare.
— Pas vrai ? Endroit sympa.
D'accord.
Il fait chaud.
— Ah bon ?
— Oui.
- Et si on écrivait dans le journal ?
- Oui.
— Comment s'est passé le travail d'équipe ?
— Je dirais qu'il a été plutôt bon.
— Oui, c'était bon.
— Je le pense aussi.
Oh. Au fait,
je voulais vous demander quelque chose.
- Quoi ?
- À qui avez-vous écrit votre lettre ?
— Ma lettre ?
— Oui.
— Pourquoi ?
— La lettre du premier jour.
— Devine qui.
— Qui était-ce ?
Qui pensez-vous ?
Je pensais que ça pouvait être moi.
Tu as dessiné un visage souriant au tableau noir,
Et dans le journal, le même smiley
que sur la lettre.
Oh non!
— J'étais là, genre : « J'ai vu ça dans ma lettre ! »
— Démasquée.
Condamner.
- Ai-je dessiné un smiley ?
- Oui, il y avait un smiley.
J'avais complètement oublié.
Il s'est fait prendre !
Mais cette lettre m'a tellement fait plaisir.
Ce que tu as écrit m'a vraiment fait plaisir.
J'ADORE TA FAÇON DE PARLER
ET LES MOTS QUE TU UTILISES !
Tu m'as touché. J'ai eu l'impression que
tu avais vraiment écrit sur mon côté intérieur.
J'ESPÈRE QUE NOUS POURRONS EN PARLER DAVANTAGE.
J'ai toujours aimé votre façon de parler,
sincèrement.
Oh. Merci.
Ouais.
On y va ?
- Hé, va devant.
- Hein ?
- Continuez.
- Pourquoi ?
Fais-le c'est tout.
Hé!
J'ai trébuché. Aïe !
- C'est doux, non ? C'est agréable au toucher, n'est-ce pas ?
- C'est super.
L'amour et la neige vont bien ensemble.
C'est tellement beau.
La vue est magnifique.
On peut même voir la lune.
— Ouais. C'est génial.
— C'est tellement Eternal Sunshine !
- J'ai envie de tomber dans la neige !
- Oh, ils le font déjà.
Tout le monde est allé au sauna ?
- Sauna, ils sont déjà partis ?
- Aucune idée.
- Pas encore ?
- Je crois que tout le monde était dans sa chambre.
Bomi, quand tu as choisi Huawei
dès ton premier jour,
Vous vouliez simplement avoir des conversations individuelles
avec tout le monde ?
Ou bien le voyez-vous
comme quelqu'un de spécial ?
Eh bien, je le connais depuis un certain temps maintenant.
Droite.
Je relisais
notre conversation par messages privés.
Hmm.
Et il m'a souhaité
un joyeux anniversaire et tout ça.
En fait, il a beaucoup pris de mes nouvelles,
et je ne m'en suis pas vraiment rendu compte à l'époque.
Non pas que je ne l'aie pas remarqué, disons plutôt
que je ne l'ai découvert qu'en relisant nos conversations. Donc…
Vous avez réalisé : « Oh, il pensait à moi. »
Ouais, ouais, ouais. C'est pour ça…
Même si je suis allée
dîner avec lui,
Je me suis rendu compte que j'ignorais beaucoup de choses à son sujet.
Pour commencer, je voulais parler avec Huawei.
Voilà pourquoi je l'ai choisi.
Et toi, Hiroya ?
— J'ai décidé.
— Tu as décidé ?
Hm ?
Oui, je l'ai fait.
Je crois que j'aimerais aussi parler avec Huawei.
Bon.
Oui. Du coup, je voulais vous demander ce que
vous aviez en tête lorsque vous avez choisi Huawei.
Compris. Mais je ressens un peu la même chose.
Voilà pourquoi je l'ai choisi.
Et je le lui ai dit.
— Que tu t'intéresses à lui ?
— Oui.
Je veux en savoir plus sur lui aussi.
C'était la raison principale,
et je lui ai dit que c'était pour cela que je l'avais choisi.
Hmm.
Je vois.
- Vous faites quoi dans la vie, déjà ?
- Dans la vie ?
Pour le travail… Vous savez
ce qu'est un centre de données, n'est-ce pas ?
- Un centre de données ?
- Oui. Un centre de données.
Vous savez, comme les centres de données
des banques et du gouvernement.
Nous recueillons donc
les informations des clients et…
- Super important.
- Oui, oui, exactement.
Donc, c'est de la cybersécurité ?
— Non.
— Alors comme un agent de sécurité ?
- Non !
- Je ne le pensais pas.
En fait, je construis… des centres de données.
Ils fonctionnent 24h/24 et 7j/7, 365 jours par an.
- Toujours en train de courir ?
- Toujours en train de courir, n'est-ce pas ?
Vous savez, quand
vous retirez de l'argent à un distributeur automatique,
Vous vous connectez en réalité
à un serveur de données, comme celui de votre banque.
Si cette infrastructure
tombe en panne, c'est fini.
Il ne faut absolument pas que le système tombe en panne.
Si cela arrive, tous les distributeurs automatiques de billets cesseront de fonctionner.
Cela représente des centaines de millions de pertes
en quelques secondes seulement.
Nous effectuons donc toutes sortes de calculs
pour nous assurer que le système ne tombe jamais en panne.
En gros, nous calculons la quantité de puissance.
Chaque machine ou serveur
peut être alimenté par le réseau électrique.
— Ah, je vois.
— Oui. Et la chaleur qu'ils dégagent…
— Vous êtes donc comme un réalisateur ?
— Un chef de projet.
Donc , en résumé, vous supervisez quasiment tout le centre de données.
Oui, tout… Mmm.
Attends, tu as abandonné ?
Vous l'avez fait, n'est-ce pas ?
Ces derniers temps, nous nous sommes beaucoup rapprochés.
Je ne sais pas si c'est juste moi qui pense
qu'on se rapproche,
Mais je suis en train de tomber complètement amoureuse de lui.
Tu craques pour lui, hein ?
Si mignon.
Des papillons dans le ventre. Enfin, ça fait une semaine
que je n'ai touché personne, non ?
Je n'ai même encore serré personne dans mes bras.
Une partie de moi aspire donc
à un contact humain.
C'est un peu tôt, mais…
J'ai déjà envie de le faire.
— Oui, c'est exact.
— Quoi ?
Pour l'instant, il est juste excité.
— Il est sous le charme… et un peu excité aussi.
— Et plutôt excité, je suppose !
Hé, hé, hé.
BTC
US, JOURNEY ET CAFÉ
- Nous sommes rentrés.
- Bienvenue !
- Il faisait froid ?
- Tellement froid.
- Il fait un froid de canard.
— Oh, vous portez tous les deux des cache-oreilles.
— C'est mignon.
- Tu prépares une fondue chinoise ?
- Oui.
- Super. Ça a l'air délicieux.
- C'est du chou napa de grande qualité.
Merci.
- Bon travail.
— Ça a l'air vraiment bien.
— Merci.
Je veux de la soupe.
- Comment c'est ?
- C'est très bon.
— Parfait, parfait.
— Ça tombe à pic.
Ça fait du bien ?
- Il faisait froid aujourd'hui ?
- Il faisait froid, n'est-ce pas ?
Je crois qu'il a fait assez froid aujourd'hui.
- Il faisait froid.
- Je vois.
Qu'avez-vous fait aujourd'hui ?
On discutait tranquillement, tout simplement.
Par exemple, quelles idées
de cadeaux d'anniversaire offrir ?
Une lettre me rendrait le plus heureux.
Oh !
— Aucune lettre n'est apparue.
— Impossible.
— Non.
— En cadeau ?
Ouais.
Je n'ai pas besoin de choses matérielles.
- Ah oui, quelqu'un a dit pas de choses matérielles.
- Un voyage.
— Un voyage ensemble.
— Pas des choses matérielles, mais un voyage.
- Je préfère les expériences.
- Un voyage, c'est bien, les expériences, c'est bien aussi.
— Mais je voudrais une lettre.
— Comme nous l'avons dit.
— Pourriez-vous le lire là, tout de suite ?
— On ne dit pas : « Lisez-le maintenant ! »
Juste après qu'ils vous l'aient remis ?
- On le donne normalement ?
- Oui.
— Tu le lirais plus tard.
— Et tu ressentirais une douce chaleur réconfortante.
- Oui ! Exactement.
- Chaleureux et réconfortant.
— Je veux ça.
— Les lettres, c'est mieux.
- Vous pouvez les garder.
Les lettres sont des choses très spéciales.
Hmm.
C'est la première fois que je vois quelqu'un utiliser
cet endroit. Ça fait du bien ?
— Ici ? C'est joli.
— C'est plat.
- C'est vraiment agréable.
- Je pourrais dormir ici.
Moi aussi. Tu pourrais vraiment.
Êtes-vous fatigué?
Non. Et toi, comment s'est passée ta journée ?
- C'était amusant.
- Waouh !
C'était tellement fluide !
— N'est-ce pas ?
— Je suis jaloux.
Tu ne trouves pas que j'ai une cambrure excessive ?
Que voulez-vous dire ? Vous n'avez qu'une seule arche.
— J'ai une voûte plantaire très prononcée.
— C'est ce que vous voulez dire ?
— Oui, c'est super incurvé.
— Ah, je vois. Ça te plaît ?
Oh!
Ça ne fait pas mal ? Genre une douleur délicieusement intense ?
Je n'appuie pas si fort.
- Ça fait mal, mais c'est bon ?
- Oh là là.
- C'est…
- Oh !
- Compris ?
- Ça pourrait faire du bien.
- Oh, ça fait du bien.
- N'est-ce pas ?
William est allé gérer le
camion à café hier, et moi aujourd'hui.
Nous n'avons donc pas pu nous parler du tout.
Je voulais lui témoigner de l'affection,
et c'est ce que j'ai fait. Un massage.
Hé, hé. Tu peux te lever ?
J'ai envie de faire un petit câlin.
Waouh, c'est énorme !
— Mais là, c'est parfait.
— Il est vraiment grand.
- La taille de Jobu est bien.
- C'est bien.
Essaie de le prendre dans tes bras. Il est énorme.
— Vous êtes grand aussi.
— Ça pourrait être un bon match.
Oh, ça fait du bien aussi.
- D'accord.
- Il est énorme.
N'as-tu pas l'impression qu'il t'enlace ?
C'est plutôt agréable de serrer Hiroya dans ses bras.
Tu as une poitrine vraiment imposante.
- Oh, tu es mince. Vraiment mince.
- Oui.
Entre deux gars minces.
Vous préférez le pain fin ou le pain épais ?
- Plus épais.
- Musclé.
Jobu est à l'origine de tout ça.
Mais en fait…
- Ajustement parfait ?
- Parfait.
— C’est pour ça.
— Ils ont un besoin impérieux de contact humain !
Comment c'est?
— Qui n'est pas encore parti ?
— Je n'ai pas encore serré William dans mes bras.
- Jobu, allons-y.
- Non, ça va.
- Ça va ! Ah ! D'accord, d'accord !
- Continue !
- Ça suffit !
- Ne pars pas, « D'accord ! » Profites-en.
Jobu voulait juste prendre William dans ses bras, n'est-ce pas ?
— C'est William qu'il n'a pas fait !
— C'est comme ça.
— Même s'il le voulait.
— C'est triste.
Voilà, voilà.
"Pour le quart de travail d'aujourd'hui…
Izaya sera de service.
- Deux jours de suite.
- Coup sur coup.
Tellement occupé.
- C'est ce qui m'intrigue le plus.
- Oui.
Difficile à prévoir.
Chacun commence
à percevoir les sentiments des autres.
- C'est tendu quand vient le moment de choisir.
- Pas vrai ? Oui.
Allons-y. Faisons-le.
- Passez une bonne journée.
- À bientôt.
Laissez tout sortir.
Je me sens tout simplement déprimé.
Franchement, je suis dégoûté.
Vraiment dégoûté.
Je suis complètement déprimé
depuis ce matin.
— Je veux dire, ils sont tellement proches.
— Tu as raison.
Ils restent ensemble toute la nuit.
Je ne peux pas m'interposer entre eux deux.
— Je veux dire…
— C’est vrai. Personne ne peut.
— Tu ne peux pas, n'est-ce pas ?
— Oui, ils sont un peu intimes.
Ils semblent assez intimes.
Et… ils sont plus compatibles.
Ne dis pas des choses comme ça.
Tu n'en sais rien.
Je veux dire, ils ont un âge plus proche aussi.
- C'est difficile dans ce cas-ci.
- Tu as encore une chance.
Comme…
Si tu recules maintenant, il sera trop tard.
C'est vrai. Je dois me remotiver.
- Donne-moi de l'énergie. Allez, motive-moi.
- Te motiver ?
Oui. Mais quand même,
ils vont quand même mieux ensemble.
Ce n'est pas vrai.
Tu as ton propre charme, Jobu.
— C'est vrai.
— Tu es génial.
— Une vraie pile électrique.
— Oh, waouh, je commence à me sentir mieux.
— Vous l'êtes ?
— Je commence à avoir confiance en moi.
- Tu as tellement de belles qualités !
- Je commence à avoir confiance en moi.
Je veux dire, je n'ai jamais rencontré
quelqu'un d'aussi agréable à côtoyer.
- Une ambiance de pur bonheur.
- Une ambiance de bonheur total, c'est toi aussi.
— Le bonheur.
— Toi aussi, tu rayonnes de bonheur.
Alors, nous rayonnons tous les deux de bonheur.
Laissons cela de côté pour l'instant
et parlons de vous.
Sur moi?
Je discutais donc avec Hiroya, et il
m'a parlé de la personne avec qui il voulait partir.
Oh.
J'ai choisi Huwei, n'est-ce pas ?
Hiroya a dit qu'il voulait le choisir aussi.
— Oh, je ne savais pas.
— Et j'étais là, genre : « Quoi ? »
Mais quand quelqu'un d'autre manifeste un intérêt
pour Huawei de cette manière,
Je commence moi aussi à m'impatienter.
Ah.
Mes émotions sont confuses.
Je ne sais pas si c'est de l'amour ou simplement de l'anxiété.
- C'est difficile à dire, n'est-ce pas ?
- Très difficile à dire, n'est-ce pas ?
— Mais c'est différent pour toi.
— Quoi ?
— Tu t'es investi à fond dès le début.
— Ouais.
Ça m'énerve qu'il
soit aussi beau.
Ça m'énerve vraiment, sérieusement.
Tu devrais te donner à fond et te mettre
en avant. Laisse Jobu s'exprimer.
— Oh non, devrais-je ?
— Oui, lance-toi.
- Devrais-je tenter le coup ?
- Vas-y.
Franchement, j'ai failli l'embrasser
plusieurs fois, tu sais.
— Attends, je vais renverser mon verre !
— Attention, attention ! Pardon, pardon !
Attention. Je suis un fauteur de troubles, tu sais.
Ils ont l'air de bien s'amuser.
« Devrais-je tenter le coup ? »
C'est agréable d'avoir des amis
comme ça quand on est amoureux. Pas vrai ?
Oh
Je n'ai rien contre les passagers qui donnent des conseils au conducteur.
Si c'est toi
D'accord.
- Faites demi-tour.
- Vous pouvez me dire de me retourner, de me retourner.
— Oui, ça va.
— C'est bon ?
Ce n'est pas tordu. Ouais.
Devrions-nous prendre le menu
et appeler les clients ?
- Faisons ça.
- Ouais.
Waouh, c'est tellement joli !
J'ai envie de prendre une photo.
— J'en prendrai un pour toi.
— Tu peux me dire d'y aller, d'y aller, d'y aller
Allez! Allez! Allez
Bon.
- C'est super.
- Il fait tellement beau.
Le beau temps me rend heureux.
- Bonjour.
Bonjour.
Désolé de vous déranger.
Nous vendons du café. Passez nous voir !
— Après la pêche !
— On vous attend.
Tu sais, c'est sympa de rester à la maison
et de faire les idiots avec tout le monde, mais…
Nous n'avons pas eu le temps
de discuter en tête-à-tête.
Je ne pensais pas travailler avec vous
en éprouvant ces sentiments.
Que veux-tu dire?
Hein ? Je ne sais pas.
C'est juste une sensation bizarre.
Ça vous paraît bizarre ?
Ouais, enfin, je croyais savoir, mais en fait non.
Tu as cette impression, n'est-ce pas ?
Droite.
Oh, bonjour.
— Tu es venu !
— Bien sûr.
— Tant mieux.
— Merci.
— Un petit café latte, et…
— Oui.
— Vous avez des biscuits à l'avoine ?
Il nous reste un biscuit à l'avoine.
— Merci.
— Ça vous convient ?
Oui s'il vous plait.
- Avez-vous attrapé quelque chose ?
- Oui.
— Combien ?
— On en a eu beaucoup cette fois-ci.
- Désolé de vous avoir fait attendre. Il fait chaud.
- Ce n'est rien. Merci !
- Merci ! À bientôt !
​​- Nous espérons vous revoir.
- Revenez nous voir. Merci.
- Merci.
De quoi parliez-vous tout à l'heure ?
Nous avons des clients pris au piège.
Oui, oui.
Dis-moi, quand on s'est rencontrés le premier jour,
as-tu regretté d'être venu ici ?
Eh bien, je ne le regrettais pas,
mais j'avais des sentiments mitigés.
Oui, je peux l'imaginer.
Alors, euh…
Oui. Eh bien, j'ai beaucoup de questions à vous poser.
— Comme quoi ?
— Comme pourquoi tu es là.
Qu'est-ce qui vous a incité à nous rejoindre ?
Mmm, mm, mm.
Je veux dire, on est déjà sortis
plusieurs fois, non ?
Mmm.
Mais honnêtement, je ne sais pas vraiment
ce que tu pensais de moi à l'époque.
Je vois.
Oui… je vois.
Izaya
n'avait pas encore pris conscience de ses sentiments à cette époque…
VENTES DU JOUR :
3 100 YEN
Pff, allez !
- On ne peut rien vendre avec cette énergie.
- C'est vraiment comme ça.
— Cela dépend de l'énergie.
— C'est contagieux.
- Ton énergie a un impact total sur les ventes.
- Exactement.
Mais quand il s'agit de quelqu'un que vous aimiez vraiment,
Quelqu'un avec qui vous pensiez avoir partagé
quelque chose de profond vous dit ça…
Ça donne envie de…
- Ça fait mal.
- Choquant.
- "Attends, quoi ?"
- Tu as réalisé que c'était unilatéral.
Il ne serait pas surprenant qu'il pense :
« Si c'est comme ça que ça s'est passé, oublions ça. »
— Tout à fait juste.
— Je ne suis pas sûr.
Je crois comprendre parfaitement pourquoi Izaya,
qui est généralement assez posé et calme,
serait attirée par William.
Il a l'air d'être un
type vraiment très audacieux et libre d'esprit.
Il est tellement différent de lui.
Je suppose que oui. Je comprends, je comprends.
Donc, même après avoir entendu ça,
je ne pense pas qu'il reculerait.
— Je suis d'accord.
— Il est déjà allé trop loin.
— Oui, oui, oui.
— Il est complètement sous son charme.
- Point de non-retour franchi.
- Déjà franchi ?
— Il est déjà tombé.
— Il est allé si loin ?
- Il est dedans, il est dedans.
- Oui, c'est là qu'il est en ce moment.
— Je pense qu'il va tenter le coup.
— Je n'arrive pas à deviner ce que ressent William.
— Aucune idée.
— Moi non plus.
Peut-être qu'il n'a pas de sentiments pour lui.
Ou peut-être est-il plus conservateur
qu'il n'en a l'air ?
- Donc nous sommes déjà bien embarqués, nous aussi.
- C'est vrai.
— Tout à fait.
— Vous avez raison.
— C'est Hiroya ?
— Oh, c'est une imprimante 3D ?
— Oui, c'est une imprimante ?
— Il a apporté toutes sortes de choses.
Il est allé dans la chambre de Huwei. Il s'en va.
Va-t-il le scanner ?
- Scanner Huawei ?
- « Laissez-moi récupérer vos données 3D. »
- Voulez-vous descendre un peu ?
- D'accord.
Est-ce un bon endroit ?
Je pensais… J’en ai
souvent parlé avec toi en présence de tout le monde,
mais nous n'avons jamais été seuls ensemble.
— Vous avez raison.
— J'avais justement envie de discuter avec vous.
— Ah bon ?
— Oui.
- Et Izaya est allé avec Will aujourd'hui, n'est-ce pas ?
- Mmm.
Je me suis dit que vous pourriez avoir
des idées à ce sujet.
Je voulais aussi vous poser une question à ce sujet.
À ce stade, tout ce à quoi je peux penser, c'est :
« Ah, alors c'est comme ça. »
Hmm…
Tu n'es donc pas déprimé ?
Je ne me sens pas vraiment déprimé, mais…
Oui, je me suis demandé
ce qu'il pensait de William.
Oui. Eh bien, ça m'intéresse
tout autant.
Ouais.
Je me demande si chacun choisit
la personne qui l'intéresse.
pour faire fonctionner le camion à café.
Ou bien décident-ils simplement
de travailler ensemble ?
— On ignore tout simplement leurs motivations.
— C'est vrai.
- Hmm.
- À propos, comment ça s'est passé pour vous ?
— Moi ?
— Oui.
Je suppose que c'était surtout parce
qu'il m'intéressait.
- Hmm.
- Bref…
Ce que je veux vous dire, c'est que je…
En ce moment, la personne
qui m'intéresse le plus ici, c'est toi.
Hmm?
— Donc j'allais te choisir.
— Ah, je vois.
— Oui.
— Merci.
Mais je n'ai pas eu l'occasion
de choisir cette semaine.
Je vois.
J'avais simplement envie de vous dire
ce que je ressens au plus vite.
C'est pour ça que je voulais passer
un moment seul avec toi.
Très bien, merci.
J'avais simplement peur que mes sentiments pour toi
ne soient pas passés.
- Hmm.
- Mmm.
Aaah !
— Pas question.
— Il l'a dit.
— Hiroya…
— Tout le monde joue franc jeu.
Beaucoup d'entre eux sont
très directs.
- Il a dit à Bomi qu'il serait franc.
- Ouais, ouais.
- Et il a vraiment tenu parole.
- C'était impressionnant.
N'est-ce pas la première fois que quelqu'un
frappe à la porte de quelqu'un ?
- C'est exact.
- Un geste plutôt audacieux, n'est-ce pas ?
- "Descendons un peu."
- D'accord ?
Comment s'est passée la journée avec le camion à café ?
Oui. J'étais un peu inquiet pour
notre travail d'équipe au début.
— Mais ça s'est bien passé.
— Vraiment ?
Quand je t'ai rencontré il y a trois ans,
Je ne pense pas avoir été capable
de montrer ma véritable personnalité.
- Mmm.
Alors aujourd'hui, quand tu as dit que tu ne
comprenais pas vraiment ce que je ressentais à l'époque,
Je me suis dit que
je ne m'étais peut-être pas assez exprimé.
- D'accord.
- Mmm.
Et puis nous sommes tous les deux allés
dans des pays différents, n'est-ce pas ?
Je suis allé en Australie
et tu es allé en Espagne.
Mmm.
Mais je ne pouvais pas t'oublier.
Honnêtement, tu étais toujours
dans un coin de ma tête.
Ouais.
Finalement, je me suis souvenu,
et je crois que c'était moi.
Qui a cessé de répondre, c'est moi ?
Ce n'est pas comme si je voulais que tu…
me coures après ou quoi que ce soit d'autre,
mais j'avais l'impression que tu ne serais pas
venu me chercher de toute façon.
Et je me suis dit que c'était peut-être tout.
C'est ce que je ressentais.
Mais maintenant que, euh…
nous nous sommes retrouvés comme ça,
Je pense que cela
a une signification.
On dirait que…
Je poursuis ton nom…
…On m’a donné une autre chance
de te faire face et de régler les choses à nouveau.
Je sais que tu es là.
C'est uniquement parce que nous
nous connaissions déjà.
J'ai été surpris de vous voir ici.
Et pour être honnête, je ne m'attendais pas
à ce que les choses se passent ainsi.
Je voulais vous poser une question à ce sujet.
La raison pour laquelle vous avez décidé de venir ici.
Pourquoi cela déjà ?
Eh bien, euh… honnêtement, je ne savais pas
si je trouverais quelqu'un ou non.
Mais mon objectif principal était
de trouver un partenaire de vie.
Oui, je suppose que c'est pour ça que je suis venu ici.
Avec amour
Je peux changer le ciel au-dessus
Et montez un peu plus haut.
Je vois.
Si vous êtes venu ici
pour cette raison et que vous m'avez vu,
Je suis sûr que vous avez dû ressentir quelque chose.
De votre point de vue,
cela doit ressembler au destin.
Mmm.
Mais je ne sais pas si c'est le destin,
ou si l'univers se joue de moi.
Mmm. Mais puisque je suis là…
Je veux vraiment affronter les choses de front,
pour les affronter,
et trouver mon âme sœur.
Voilà pourquoi je suis ici.
Comme…
Je tiens à ce que vous sachiez
que je suis sérieux à ce sujet.
Je crois que je suis en train de tomber.
Je tombe amoureux de toi
À l'époque, il y a trois ans, je pense que j'essayais
trop de ne montrer que mon meilleur profil.
On ne se voyait qu'en rendez-vous,
ou seulement à la salle de sport.
et je me retenais beaucoup
et j'étais excessivement prudente,
J'essayais d'égaler William
au lieu de révéler ma véritable personnalité.
J'espère juste qu'il a pu comprendre
à quel point j'étais sérieuse.
À quel point j'essayais vraiment de le joindre.
Tu sais?
J'espère qu'il a eu l'impression…
d'avoir découvert une nouvelle facette de moi.
C'est ce que je ressens.
Oui, je ne sais pas trop pourquoi, mais je ne peux m'empêcher
de me demander s'il le pense vraiment.
Mais je sais que ce n'est pas sa faute.
C'est probablement la mienne.
C'est pourquoi je ne veux pas
lui donner de faux espoirs ni le faire espérer.
Pour l'instant, je ne sais pas trop
comment interagir avec lui.
Maintenant, tiens-moi la main, je te le promets.
- 34.
- Attendez, 35 ?
Non, 34.
- C'est quand ton anniversaire déjà ?
- En juillet.
Te souviens-tu de
la fois où j'ai fêté ton anniversaire ?
Quoi?
Vous ne vous souvenez pas ?
Ah bon ? Ça fait combien d'années déjà ?
- Ah oui, je me souviens maintenant, je me souviens maintenant.
- Tu te souviens ?
- Je me souviens, je me souviens
- Espèce de petit con.
- Tu te souviens ?
- Je me souviens.
Tu te souviens ?
— Je me souviens.
— Pas trois, quatre.
C'est vrai. Pff, je suis nulle.
— Je suis horrible.
— Tu as oublié ?
Je viens de m'en souvenir.
Bon, si tu t'en souviens,
alors je… te pardonne.
— Oh là là, je suis vraiment mauvais. Ce n'est pas bon. Attends.
— Je suis juste soulagé.
À l'époque, j'étais genre…
J'étais célibataire, et…
j'ai probablement rencontré beaucoup de gens.
Et je crois qu'Izaya était l'un d'eux.
— Eh bien, ça se tient.
— Oui, c'est juste.
C'était ça.
Mais peut-être que William est en réalité le genre
de personne qui a besoin de voir qu'il est aimé.
Comme s'il avait constamment besoin
d'être rassuré ?
— Vous voyez ce que je veux dire ?
— Hmm, peut-être qu'il manque un peu de confiance en lui ?
Il semblait demander :
« Est-ce que je te plais ? Vraiment ? »
Il me semblait qu'il avait vraiment
besoin d'en être sûr.
Peut-être est-il passionné ?
— Peut-être n'est-il pas aussi sûr de lui qu'on le pense ?
— Peut-être pas.
Mais Izaya n'était-il pas
super beau à ce moment-là ?
— Très beau.
— Il avait l'air déterminé.
Le visage de quelqu'un qui a
pris sa décision.
Il a dit qu'il était venu affronter cette situation,
et même avec quelques regrets.
— C'était génial, non ?
— Ouais. Il n'a pas reculé d'un pouce.
Oh.
"Pour le quart de travail d'aujourd'hui…
Hiroya sera de service.
- Ça y est ! C'est ça !
- Ils ont leur propre drame !
- Très attendu.
- C'est le meilleur pour faire des lattes.
"Hiroya, veuillez choisir une personne
avec qui vous souhaitez travailler."
- OK, j'y vais.
- Vas-y.
Qui sera-ce ?
— Aucune idée.
— C'est le plus difficile à deviner.
- Tu viens avec moi ?
- Allons-y.
- Mignon.
Le sourire de Bomi n'est pas naturel.
Il se force à sourire.
Oh, c'est agréable.
- Je suis super excité !
- Ouais.
- Je ne crois pas pouvoir mettre ça.
- Je vais vous aider.
Attendez une seconde. Comme ça, c'est bien ça ?
Oui. Merci.
- S'il vous plaît.
- Comme ceci et…
Je suis thaïlandais ! J'ai froid !
HUWEI
DE THAÏLANDE
Et si nous avions des clients thaïlandais ?
Je ne parle pas thaï.
— Ils pourraient arriver miraculeusement.
— C'est possible.
Bonjour. Venez nous rejoindre.
Voulez-vous un café ?
- Voulez-vous un café ?
- Oh !
— Oui.
— Ah bon ?
Souhaitiez-vous consulter Lotteria ?
— Vous venez de Thaïlande ?
— Oui.
— De Thaïlande.
— Oh, c'est bien.
— Oh, les clients thaïlandais !
— C'est arrivé ! Quel miracle !
C'est complètement dingue.
- Oh. Hein ?
- Il y a des Thaïlandais. Des clients thaïlandais.
- Oh !
- Vous parlez thaï ?
- Je suis thaïlandais.
- Tu es thaïlandais !
Je ne parle que quelques mots de thaï.
- Très bien. Du lait chocolaté.
- Du lait chocolaté.
- Passez une bonne journée.
Merci.
C'était génial.
Mon thaï était horrible, j'ai honte.
— Vous pouvez le parler dans une certaine mesure.
— Je comprends ce qu'ils disent.
— Mais je ne peux pas parler beaucoup.
— Je vois.
VENTES DU JOUR
5 050 YEN
Quelle heure est-il ?
Oh ! Il est plus tard que je ne le pensais.
- Que devrions-nous commenter ?
- Écrivons quelque chose.
— D'accord.
— Au hasard. J'ai écrit un truc complètement au hasard.
- Hein ?
- Ouvre-le.
Waouh !
- Merci !
- Je l'ai acheté plus tôt.
C'est celle que je voulais vraiment.
- C'est mignon, n'est-ce pas ?
- Tellement mignon.
Je te prendrai une photo plus tard.
- Oh, trop mignon !
- Trop mignon !
Merci. Je suis tellement content(e).
Ça te va très bien.
TSURUTAN
Mais j'ai l'impression que ce genre de choses
finit par toucher quelqu'un comme Huawei.
Peut-être plus que vous ne le pensez.
J'ai l'impression qu'il est du genre
à céder une fois qu'il aura reçu le dernier coup de pouce.
Ouais, ouais.
- Il va tout donner. Il va se battre jusqu'au bout.
- Ouais.
— Alors Bomi va…
— Comment va-t-il réagir ?
- Bonne question.
- Mais tout cela est nouveau pour Bomi, alors…
Il y a eu ce moment où son amour
a failli se transformer en frustration.
Du genre : « Pourquoi pars-tu ?
Pourquoi ne me choisis-tu pas ? »
Il y a eu des moments
où il était furieux.
C'est pourquoi, si Hiroya et Hu-chan finissent
ensemble, Bomi risque de perdre un peu le contrôle.
Je me demande ce que Bomi fera
si cela arrive.
Ouais.
La personnalité de chacun
commence à se révéler petit à petit.
Ouais.
- Tu veux aller à la salle de sport ?
- J'ai envie d'aller à la salle de sport.
- Je vais me reposer.
- Mmm.
- Ensuite…
- Prenez un bain.
- Je veux prendre un bain.
- Prenez-en un.
- À qui est ce parfum ?
- À qui est-il ? Jobu ?
C'est moi ? Sens-moi.
— Bomi.
— Ça ne sent pas super la noix de coco ?
— Non. Ce sont les cheveux de Jobu.
— Ce n'est pas ma cire pour les cheveux ?
— Ce sont les cheveux de Jobu.
— Oh, c'est Jobu. Ma noix de coco est arrivée aujourd'hui.
Que veux-tu dire par ta noix de coco ?
— Vous voulez dire de l'huile ?
— Mon huile de coco est enfin arrivée.
— Enfin !
— À quoi ça sert ?
— Mes cheveux ?
— Tout mon corps.
- Huile pour tout le corps ?
- Vous serez gras ?
C'est pour mes cheveux, ma peau, tout.
- Il y a quelque chose ici. Des amas ici.
- Enlevez-le.
Compris.
Tu en as même sur ta barbe.
— Non ! C'est terrible. Il y en a tellement.
— Compris, compris.
- N'abandonne pas !
- Ça fait mal !
— Personne ne déteste les algues, n'est-ce pas ?
— J'adore ça.
Je l'aime.
Je me demande s'ils se vendent bien.
Je suis persuadé que ces deux-là
se vendraient comme des petits pains. Un vrai pactole.
Ils le feraient, ils le feraient.
À quel moment cela est-il considéré comme de la tricherie ?
— Je n'ai pas vraiment envie d'en parler.
— Pourquoi pas ?
Je pense que ma définition s'écarte de la norme.
Si c'est juste du sexe, ça ne me dérange pas
que tu fasses ce que tu veux.
— Tu détesterais ça.
— Je n'aime pas ça.
Mais je dirais plutôt :
« Vas-y, fais-le ! »
- C'est de la triche si les sentiments changent.
- Ouais.
Tricher, c'est acceptable
tant qu'on ne se fait pas prendre.
— Pareil ! Exactement, exactement.
— Cette façon de penser…
— Mais tu vas te faire prendre.
— Je déteste le dire, mais c'est vrai.
Vous dites que c'est de la triche
si vos sentiments changent,
Mais n'est-ce pas déjà fini
si vous développez des sentiments pour quelqu'un d'autre ?
C'est de la triche si on développe des sentiments.
Certaines personnes développent des sentiments
pour quelqu'un d'autre,
mais ils n'arrivent pas à se résoudre
à mettre fin à la relation, c'est de la triche.
Les personnes qui restent
dans une relation par habitude.
Mais avez-vous déjà triché ?
Cela dépend de votre définition de la tricherie.
Ce n'est pas juste que je sois le seul
à devoir répondre. Je n'ai jamais triché.
- Vous l'avez fait !
- Jamais.
— On dirait bien !
— Non, non, non, jamais, jamais.
Donc , dès qu'on passe à l'acte, cela compte comme de la triche .
Oui, dès que ça devient physique.
Donc, s'ils vont jusqu'au bout,
c'est immédiatement terminé ?
Je ne leur pardonnerais pas.
— Mmm.
— Je leur pardonnerais.
— Je pourrais leur pardonner.
— Quoi ?
Je pense simplement que tu devrais
t'estimer davantage.
N'est-ce pas ?
Autrement dit, si vous leur pardonnez,
ils penseront que vous êtes ce genre de personne.
- Ils vont te piétiner ?
- Ils vont te prendre à la légère.
Je veux dire, je leur dis,
s'ils trichent, c'est fini.
S'ils trichent,
ce sont eux qui le regretteront.
Ils le regretteront probablement
toute leur vie.
J'ai déjà triché une fois, il y a longtemps.
Et je l'ai regretté ensuite.
C'était quand ?
- Avant.
- Avant ?
— Ma dernière relation.
— Vous voulez dire la plus récente ?
- Oh non, oh non, oh non.
- Ouais.
Ingrédients pour un gâteau.
Je vais peut-être faire des biscuits à la place.
— Au final, c'était une bonne chose.
— Il est devenu tout vague.
Nous n'avons cependant pas de moule à gâteau.
Il est mauvais à ça.
Eh bien, il y avait de nombreuses raisons à cela.
Ce n'est pas arrivé par hasard.
Chacun est tourné dans
une direction complètement différente. C'est hilarant.
Ils font tous semblant de ne pas être là.
J'ai rompu avec mon petit ami
de sept ans parce qu'il m'a trompée.
Avec le recul, j'ai l'impression
qu'il y a eu beaucoup de mensonges.
Je ne peux pas m'empêcher de penser comme ça.
Il y en a probablement eu.
Ce n'est pas exactement que
je ne puisse plus faire confiance aux gens,
Mais… je ne peux m'empêcher
de me demander pourquoi ils mentent.
Comme…
être en couple
avec quelqu'un comme ça
Cela semble susceptible d'engendrer
des incertitudes pour l'avenir.